---
title: TDS 기관 지불에 대한 지불 수수료 설정
description: 이 토픽에서는 원천 공제(TDS) 기관 지불에 대해 부과되는 지불 수수료를 설정하는 방법에 대해 설명합니다.
author: kailiang
ms.date: 02/12/2021
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.technology: ''
ms.search.form: ''
audience: Application User
ms.reviewer: roschlom
ms.custom: 15721
ms.assetid: b4b406fa-b772-44ec-8dd8-8eb818a921ef
ms.search.region: Global
ms.author: kailiang
ms.search.validFrom: 2021-02-12
ms.dyn365.ops.version: AX 10.0.17
ms.openlocfilehash: 8917abfea73045d57d55d7338a313f414d479b11
ms.sourcegitcommit: 6dc2b877cf8ea9185a07964ec05c5ddb7a78471b
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ko-KR
ms.lasthandoff: 03/12/2022
ms.locfileid: "8451786"
---
# <a name="set-up-payment-fees-for-tds-authority-payments"></a>TDS 기관 지불에 대한 지불 수수료 설정

[!include [banner](../includes/banner.md)]

이 토픽에서는 원천 공제(TDS) 기관 지불에 대해 부과되는 지불 수수료를 설정하는 방법에 대해 설명합니다.

1. **지급 계정 \> 지불 설정 \> 지불 수수료** 로 이동합니다.

    [![지불 수수료 페이지.](./media/apac-ind-TDS-28.png)](./media/apac-ind-TDS-28.png)

2. **새로 만들기** 를 선택하여 지불 수수료를 만들고 필요한 세부 정보를 입력합니다.
3. **수수료 유형** 필드에서 지불 수수료를 선택합니다.

    - **없음**
    - **이자** – TDS 기관 공급업체에 지불한 연체에 대해 이자가 부과됩니다.
    - **기타** – 기타 요금은 TDS 기관 공급업체에 지연된 지불에 대해 부과됩니다.

    **이자** 또는 **기타** 를 선택하면 **청구** 필드가 자동으로 **원장** 으로 설정됩니다.

4. **필드 유형** 필드에서 **이자** 또는 **기타** 를 선택한 경우 **기본 계정** 필드에서 이자 또는 기타 비용을 전기할 원장 계정을 선택합니다.
5. 기타 필수 세부 정보를 입력합니다.
6. 작업 창에서 **결제 수수료 설정** 을 선택하여 은행, 결제 방법, 결제 사양, 통화 및 날짜 간격의 다양한 조합에 대한 결제 수수료를 설정할 수 있는 **결제 수수료 설정** 페이지를 엽니다.

    [![결제 수수료 설정 페이지.](./media/apac-ind-TDS-21.png)](./media/apac-ind-TDS-21.png)

7. **개요** 탭의 **그룹화** 필드에서 결제 수수료를 설정할 은행을 지정합니다.

    - **테이블** – 수수료는 특정 은행 계좌에 대해 유효합니다.
    - **그룹** – 수수료는 특정 은행 그룹에 대해 유효합니다.
    - **모두** – 수수료는 모든 은행 계좌에 유효합니다.

8. **그룹화** 필드에서 **테이블** 또는 **그룹** 을 선택한 경우 **은행 관계** 필드에서 지불 수수료를 설정할 특정 은행 계좌 또는 은행 그룹을 선택합니다.
9. **지불 방법** 필드에서 수수료 지불을 위한 지불 방법을 선택합니다.
10. **지불 사양** 필드에서, **지불 사양** 페이지에서 생성된 지불 사양 코드를 선택하거나 입력합니다.
    - 결제 사양은 전자 자금 이체 결제 방법에 사용됩니다.
12. **지불 통화** 필드에서 수수료를 활성화하는 통화를 선택합니다. 선택한 통화를 사용하는 거래만 수수료를 활성화할 수 있습니다. 이 필드를 비워두면 모든 통화에서 수수료가 활성화됩니다.
13. **백분율/금액** 필드에서 계산 방법을 선택합니다. 옵션은 **금액**, **백분율** 및 **간격** 입니다.
14. **수수료 금액** 필드에서 수수료 금액을 결제의 백분율 또는 한 번의 결제 금액으로 지정합니다.
15. **수수료 통화** 필드에서 수수료의 통화 코드를 지정합니다.
16. 선택한 은행 계좌에 대한 세부 정보를 보거나 수정하려면 **일반** 탭을 선택합니다.

    [![일반 탭.](./media/apac-ind-TDS-22.png)](./media/apac-ind-TDS-22.png)

16. **최소** 필드에 수수료를 활성화하는 최소 거래 금액을 입력합니다.
17. **최대** 필드에 수수료를 활성화하는 최대 거래 금액을 입력합니다.
18. **시작 날짜** 및 **종료 날짜** 필드에서 수수료 계산을 위한 날짜 범위를 정의합니다.
19. **최소 수수료** 필드에서 수수료 금액을 결제의 백분율 또는 한 번의 결제 금액으로 지정합니다.
20. **판매세 그룹** 필드에서 수수료 금액에 대한 판매세를 계산하는 데 사용할 판매세 그룹을 선택합니다.
21. **항목 판매세 그룹** 필드에서 수수료 금액에 대한 항목 판매세를 계산하는 데 사용할 항목 판매세 그룹을 선택합니다.
22. **간격** 탭을 선택합니다. 

    [![간격 탭.](./media/apac-ind-TDS-23.png)](./media/apac-ind-TDS-23.png)

23. **일수** 필드에 지급 전기일(할인일)과 약속 어음 만기일 사이의 일수를 입력합니다.
24. **백분율/금액** 필드에서 사양이 백분율인지 또는 설정 금액인지 선택합니다.
25. **수수료 금액** 필드에서 수수료 금액을 결제의 백분율 또는 한 번의 결제 금액으로 입력합니다.
26. **결제 수수료 설정** 페이지를 닫습니다.
27. **결제 수수료** 페이지를 닫습니다.
